M. Fix in eine Mail vom 04.02.2014


Michael,

ich schreibe gerade das Statement of Work um.

Was wir wirklich dringend brauchen is the Containerisierung unserer
Release-Artefakte. 
Genauer gesagt möchte ich, dass unser Jenkins Buildserver
nicht nur die .tar und .war Files erzeugt sonder die gleich in Container
packt zusammen mit den universellen Teilen der Konfiguration für jeden
Service. Dieser Container wird dann auf einer sogenannten Docker-Registry
(ein einfache Web-Service) abgelegt. Ein Server der neue gebaut wird
holt dann lediglich den Docker-Container von der Registry und startet
den Container.
Wir gehen das dann nochmal telefonisch durch, aber ich wollte dich
schonmal vorwarnen, dass der nächste Entwurf für das SOW komplett
anders aussehen wird.


